ほら、こうすればいいでしょう？
あ、すごい！
さすが千歳さん
もう、うまいのよね
それセクハラですよ
何度言われれば理解できますか？
はい、すみません
コンプライアンスは
厳しい目で見られるんです
厳守、お願いします
相変わらずチーフ
ガチガチっすね
まあ、変なとこ見られてるしね
そこ、いい！
もっと奥、突いて！
やだもう～
「？？違う？？」
早く..一気に..
すっごく..奥に..
いい
もっとじっくり..
したいけど..
いい..そこ！
やっぱり
君のおチンポ、最高！
ほら、私が処理しておくから
タカノさん
お茶なら私も手伝..
真面目で融通利かないとこあるし
前に色々あったから..
あ！
ええ！そうなんですか？
ほんとだよ
一度試せば実感できる
トイさん
時間大丈夫ですか？
お、ミナカミさん、こんにちは
それじゃ先輩
失礼します
明らかに嫌がってましたよ、彼女
いや、そんなはず..
はあ～、今に存在自体セクハラになりますよ
給湯室さん
何でもセクハラセクハラ..
逆ギレ
改めて講習会ですね
いいですか？
言葉、行為
該当するのは色々とあります
意味わかりますか？
なら、これはセクハラですか？
そうです
許可なく触れたり
異性への配慮も無し
明らかにセクハラです
はあ！？
じゃこれは？
せ、セクハラで
これは？
え！？
これはどうなんですか？
教えてくださいよ
セクハラ
触れてます
揉んでます
やめなさい
いや！
この服も
すぐに手入るし
ほら、あんたの方こそセクハラだろ
失礼よ
すぐにやめなさい
セクハラ
犯罪ですよ
でっか！
こんなのぶら下げてたら
痴漢寄せまくりでしょ
いい加減にしなさい！
こんなふざけたことして..
犯罪よ、こんなの..
ふん、これエロおっぱいが
揉んでって訴えてんですよ
うるさい！そんなわけないでしょ？
バカにして..
さっさと放して！
無理ですよ
しっかり抑えてますし
こんなことして
どうなるかわかってるんでしょうね？
この格好でこのおっぱい
みんな注目するでしょ？
余計なお世話よ
私がどういう格好しようが
あなたに関係ないでしょ？
相手の迷惑とか言って
それかよ？
だったらこっちも
好き勝手してやるよ！
いやいやいや！
やめて
放して変態！
誰か！
警備員、警察！
何してるの？
お願い
これ以上はだめよ！
いい加減にして
放して！いや！やめてよ！
僕も覚悟持って
セクハラしてんすよ
変な覚悟しないでよ！
ちょっ、ちょっと
引っ張ってる
いや！
いや、だめ！
何してるの？
いや！
何って？
これですよ
うそ、うそ！
そんな！
これ..これ？
いや、やめて！
お願い！
これ以上
罪を重ねないで
無理っすね
うそ！入れた！
中に..チンポ..
いや、痛い！
痛い！いや！
やめて、痛い！
何で
痛いの
いや～！
いや～～！
いやもう～
だいぶ馴染んできましたね
チーフの初めての男
光栄ですよ
ふざけたこと言わないで、くず！
何で私が
あんたなんかに好き勝手..
こんなことして..
下衆
訴える！裁く！
終わらせてやるから..
こんなことされたくらいで..
私は絶対..
その意識
根こそぎ変えますよ
ちょっと！
それうそ！出す気？
いや、そんなの！
だめ！出来ちゃう、いや！
やだ、だめ！
そんなの絶対..
いや、赤ちゃんとか..
うそ、私..
かわいいといいですね
いや～～！
うそうそ！
中に..
うそうそ～！
どうして
こんなひどいことを..
チーフの身体が誘うんでしょ？
また！
痛い！
セクハラチーフに
お仕置きですよ
何がセクハラお仕置きよ
ふざけないでよ
あなたがセクハラ！犯罪！
チーフの罵りも「？？オツっすね？？」
おっぱい、エロすぎ！
変なこと言わないで
エロくなんてない！
変態、下衆！　ちょっと..
また出す気？
いや、いやいや
やめて
だめ、お願い！
中出し確定です！
いや、いや
やめ..だめ！
また入ってきてる
気持ち悪い
このクズ
鬼畜、変態
これに懲りたら
気を付けるんですね
何でもセクハラとか
うざいですよ
何でもじゃないし
が、一考しましょう
ですが
これは犯罪です
訴えますから..
じゃこっちはリベンジですね
高値でさばけますし
それ！
いつまでもその格好だと
風邪ひきますよ
誰がこの格好にしたのよ？
変態！
昨日話し合ったんだ
どんな話したんだか？
それ、セクハラですよ
何度言ったら理解するんですか？
タカハシくん
なによ？
余計にひとくなってんじゃん
いい度胸ですね
昨日の今日で..
何よ！
指摘しただけでしょう？
タカノさんに
迷惑かけないようにって..
彼女とは合意の上で..
こんなことや..
ちょっと、何してんの？
放してよ、こら！
こんなことや..
こんなこともしてるんです
何してるんですか？
ちょっと、やめて！
好き勝手いじって..
大体、彼女は既婚者ですよ！
承諾とか..
入社してすぐに
セフレになってんですよ
ちょっ、セフレ！？
身体だけの関係ですよ
したい時にこうして
気持ちよくなるってね
こんなこと
気持ちいいわけないです
やめてください！
本当はセクハラされたいんでしょ？
羨ましいって
ふざけないで！
私は本気で
セクハラとか、そういうの..
この..
ほら、スケベ汁
溢れすぎですよ
うそよ！
私が..
こんなことで..
気持ちいいとか..
絶対にないわよ、下衆！
身体は真逆だ
自覚してるでしょ？
勝手なこと言わないで！
この..
妄想すぎる..のよ！
変態！
私がこんなことで..
何とかなるとか
絶対ないわよ、下衆！
くず！
この程度..なんとも..
ほら、わかったら
もういいでしょ？　やめなさいよ！
ちょっ、速く！
まさか..ちょっと！
また出す気？
いや、やめて！
こんなとこで
何考えてんの？　うそでしょ？
いやいや
やめて！
いやいや！
また中に来てる
何度されても
私は絶対..
今後は賢く行きましょうか？
ああすごいです、先輩
そ、それセクハラですよ
お！チーフ
今回は肩凝りを相談してて..
なので大丈夫です
なら結構です
が、そういうことは
レストルームでして頂くが無難ですよ
はい、わかりました
懲りないな！
意外と感動かも..
さかってますね
騒ぐと
見られちゃいますよ
何してるの？
やめてったら..
出てってよ変態！
恋人ですか？
初めての顔合わせよ
ほら、いいでしょ？
離れてよ
こんなとこで..
婚活ですか？
なら遠慮しなくていいよ
ねぇ、この列
誰もいないんですよ
ここでこんなことさせられるなんて..
ほら、速くしないと終わりますよ
こぼしたらバレちゃう
全部飲み込まなきゃ..
もう～邪魔しないで
呼び出すなんて
どういう気？
あの後どうしたんですか？
それより用件は？
何もないなら
私用事あるから..
どうして鍵が！？
以前も同じことしたんですよね？
部下にセクハラ..
何でその件を！？
誤解です
私絶対..
バレたら２度目ですよ
言い訳したところで
信用されるのはどちらですかね？
私が何を言ったって
どうせ誰も..
いいわよ
報告すれば？
セクハラ上司って
あんたも私を首にしたいんでしょ？くず！
襲われといて転がされて
ちょろい女って言いたいのよね？
その子のために..
私は離れた方が..
大変でしたね
っていうか
どうしてこんなとこでセックスされて..
放して！
いや！それ..
ちょっと！
気持ちよくしてあげますから
遠慮する
だめ、それ以上いじっちゃ..
誰も見てませんよ
見てる、あなたが..
ほら、早く出しちゃってください
面倒くさいんですから
文句言いながら
旨そうにしゃぶるんですね
まったく、あなたって人は..
だめ！私こんなこと
どうして..
うそ！絶対..
あなたとのセックスで気持ちよくとか..
ありえないです
ちょっと！
助けてくれたのはありがたいけど
こんなことまで
許してないわよ
こんなところまで
好き勝手して..
早く..下に着いてよ
ほんと、いい加減に..
気持ちよくしてあげる訳ないでしょ？この..
～ながら、やめないと..
ほんと変態すぎよ
このまま帰ってもいいんですけど